مجرد تذكير، هذا هو الشكل الذي يبدو عليه تمريننا النهائي، يمكننا اختيار لغات مختلفة
هنا ثم اذهب واضغط على واجهة برمجة تطبيقات بحث GitHub واعرض النتائج.
تطبيق قارورة واضح جدًا، لا يوجد، نحن لا نستخدم قاعدة بيانات هنا، نحن كذلك
لا نحافظ حقًا على أي حالة، فنحن فقط نتحقق مما قام المستخدم بفحصه وما لم يتم تحديده
طلب الميزة.
سهل جدا.
الآن دعنا نتعرف على كيفية تنفيذ ذلك.
سأخرج من خادم التطوير الذي كنت أستخدمه وسأقوم بتشغيله
أمر لاستدعاء الشجرة والذي سيدرج بنية الدليل لهذا الفصل.
إذا كنت تستخدم نظام التشغيل Mac OS، فاعلم أن هذه الأداة المساعدة لا تأتي مع نظام التشغيل Mac، فيجب عليك تثبيتها
ذلك.
إذن في الجذر، لدينا API.py، ولدي Exceptions.py، حيث أضع الاستثناء المخصص الخاص بي.
لديmodels.py، حيث أضع النموذج الذي يخزن مستودع GitHub الخاص بي.
ثم لدي مجلد ثابت به رمز faevacon من موقع الويب الخاص بي، وأنماط CSS التي قدمتها
بالنسبة لك.
من فضلك لا تنتقد إذا لم يكن CSS الخاص بي جيدًا، فأنا أحد مطوري المكدس الكامل.
ولكن بعد ذلك لدينا عدد قليل من القوالب.
لدينا نموذج لصفحة الخطأ ونموذج لصفحة الفهرس الخاصة بنا، بالإضافة إلى بعض الاختبارات
أنه يمكننا تشغيل.
دعنا نذهب وننظر إلى هذه الملفات.
ملف Exception.py الخاص بنا واضح جدًا.
لدي فئة هنا وكما رأيت من قبل، يرث من الاستثناء.
في المنشئ، آخذ رمز الحالة.
إذا كان رمز الحالة لثلاثة، فسيشير إلى أنه تم الوصول إلى الحد الأقصى للسعر.
إذا كان رمز الحالة عبارة عن نوع آخر من رموز حالة الخطأ، فسوف تتم طباعته.
ثم أقوم بتمرير هذه الرسالة المعدلة الجديدة التي قمت بإنشائها إلى نقطة فائقة فيها.
بالنظر إلى ملف النموذج، قمنا بتشفير هذا مسبقًا.
تُستخدم هذه الفئة، فئة GitHub repo، لتمثيل مستودع GitHub واحد.
في مُنشئي، أخذت الاسم واللغة وعدد النجوم.
أقوم أيضًا بإرجاع تمثيل سلسلة مفيد ومجمع.
ننظر الآن إلى API.py.
هذا هو المكان الذي أضع فيه استعلام الإنشاء ومستودعات إعادة الشراء الخاصة بي مع معظم طرق النجوم.
تذكر أننا كانت لدينا طرق تبدو تمامًا مثل هذه في مقدمة تمرين بايثون النهائي.
من خلال مراجعة هذه الخطوات لإنشاء استعلام، أحصل على قائمة باللغات والحد الأدنى من النجوم.
في كود الأمس، كنا نكرر كل استعلام ونضيفه إلى السلسلة،
باستخدام التسلسل، يعد استخدام ربط السلسلة أكثر كفاءة.
التسلسل هو تسلسل سلسلة وهو عملية غير فعالة إلى حد كبير واستخدام ربط السلسلة بشكل أسرع بكثير.
الآن يمكننا إجراء نفس الاستعلام باستخدام سلسلة F للغة، من خلال كل لغة ولغة،
إزالة أي مسافة بيضاء زائدة أو بادئة، ثم إنشاء استعلامنا الجديد بسلسلة واحدة فقط وتسلسل الحد الأدنى لعدد النجوم التي نرغب في رؤيتها.
الآن في طريقة re-boes مع معظم النجوم، نحصل على استعلامنا باستخدام طريقة الاستعلام هذه.
لدينا نفس المعلمات، لقد طبعتها هنا، لكنك لا تحتاج إلى القيام بذلك في التعليمات البرمجية الخاصة بك.
أحصل على الرد باستخدام مكتبة الطلبات للحصول على المورد على عنوان URL للبحث في GitHub API، مع تمرير المعلمات التي قمت بإعدادها.
الآن، إذا لم يكن رمز الحالة 200، فهذا يعني أنه إذا حدث أي خطأ، فسأقوم فقط برفع مثيل استثناء GitHub API الخاص بي،
تمرير رمز الاستجابة.الحالة.
بعد ذلك، أحصل على JSON من الاستجابة، وأحصل على العناصر الموجودة في مفتاح العناصر، وسأستخدم فقط فهم القائمة لإرجاع مثيل لـ GitHub repo الخاص بي.
قائمة بمثيلات فئة GitHub repo الخاصة بي، وتمرير الاسم واللغة وعدد مراقبي النجوم، واستخدام فهم القائمة للقيام بذلك لكل عنصر في العناصر.
لاحظ أنه لا توجد طريقة رئيسية هنا، فنحن لا نقوم بتشغيل الكود الخاص بنا في نفس الملف، وبدلاً من ذلك سنستخدمه كمكتبة من تطبيق Flask الخاص بنا.
نقوم بالتمرير إلى الأعلى، ونلاحظ أننا قمنا باستيراد الطلبات حتى نتمكن من استخدامها كمكتبة متاحة.
نحن أيضًا نستورد بعض الأشياء من فئاتنا المخصصة، لذلك استثناء GitHub API الخاص بنا ونموذج GitHub repo الخاص بنا.
هذه هي كل اللبنات الأساسية.
الآن افتح app.py، وشاهد كيف يتم تجميع كل ذلك معًا.
بالنسبة لكم يا مستخدمي Windows، سأقوم بوضع تعليمات إضافية هنا لمعرفة من لديه هذه التعليمات في مكان واحد مع التمرين النهائي.
ولكن لدينا بعض الواردات هنا أيضًا، فنحن نستورد بعض الأشياء من Flask حيث نقوم باستيراد فئة Flask، ونستورد قالب العرض.
ونحن نقوم أيضًا باستيراد شيء يسمى الطلب، والذي يوفر لنا معلومات حول الطلب الذي نقوم بمعالجته حاليًا.
بالنسبة لواجهة برمجة التطبيقات (API) الخاصة بي، أقوم أيضًا باستيراد هذا الريبو مع معظم النجوم والطريقة، وأقوم باستيراد استثناء GitHub API الخاص بي، حتى أتمكن من التقاطه والقيام بشيء به.
أقوم بإنشاء تطبيق جديد، تطبيق Flask جديد هنا عن طريق تمرير Dundername، ثم إنشاء قائمة باللغات المتاحة التي أريد أن يتمكن مستخدمو تطبيق الويب الخاص بي من الاختيار من بينها.